Telefonuje vaše dítě rádo s rodinou a přáteli? A není smutné, když s ním nikdo nemůže mluvit?

Nainstalujte jim tuto aplikaci pro předstírání telefonu, která jim umožní poslouchat a mluvit s jiným batoletem na druhém konci telefonu, které jim odpovídá.

Zatím v rané fázi vývoje. Některé nápady na budoucí vylepšení zahrnují:
* Nahrávejte své vlastní nahrávky, aby vaše děti mohly slyšet své blízké ze své skutečné rodiny.
* Interaktivní poslech mikrofonu a zpětné breptání pouze ve chvíli, kdy nastane delší doba ticha.
* Interakce s dalšími tlačítky telefonu, jako je číselník, tlačítko ztlumení zvuku atd.

Podpořte prosím další vývoj na stránkách sponzorů GitHub nebo Liberapay.
