Ваш малыш любит разговаривать с родными и друзьями по телефону? Грустит ли он, когда никто не может с ним поговорить?

Установите это приложение для притворного телефона, чтобы они могли слушать и говорить с другим малышом на другом конце телефона, который лепечет им в ответ.

Приложение все еще находится на ранней стадии разработки. Некоторые идеи для будущих улучшений включают:
* Запись собственного звука, чтобы ваши малыши могли слышать любимых людей из своей настоящей семьи.
* Интерактивное прослушивание микрофона и ответное лепетание только в период тишины.
* Взаимодействие с другими кнопками телефона, такими как кнопка набора номера, кнопка отключения звука и т.д.

Пожалуйста, поддержите дальнейшую разработку на GitHub или Liberapay.
