ئایا منداڵە بچووکەکەت حەزی لە قسەکردنە لەگەڵ خێزان و هاوڕێکانی بە تەلەفۆن؟ ئایا دڵتەنگ دەبن کاتێک کەس ئازاد نییە قسەیان لەگەڵ بکات؟

ئەم ئەپی مۆبایلە خۆنمایشکردنە دابمەزرێنە بۆ ئەوەی ڕێگەیان پێبدات گوێبگرن و قسە لەگەڵ منداڵێکی ساوای دیکە بکەن کە لە کۆتاییەکەی تری مۆبایلەکەدایە و قسەیان لەگەڵ دەکات.

هێشتا لە قۆناغە سەرەتاییەکانی گەشەکردندایە. هەندێک بیرۆکە بۆ باشترکردنی داهاتوو بریتین لە:
* دەنگی خۆت تۆمار بکە بۆ ئەوەی منداڵە بچووکەکانت بتوانن گوێبیستی ئازیزانی بن لە خێزانە ڕاستەقینەکەیانەوە.
* بە شێوەیەکی کارلێککارانە گوێ لە مایکرۆفۆن بگرن و تەنها کاتێک قسە بکەنەوە کە ماوەی بێدەنگی هەبێت.
* کارلێککردن لەگەڵ دوگمەکانی تری مۆبایل، وەکو دایڵ پاد، دوگمەی بێدەنگ و هتد.

تکایە پشتگیری پەرەپێدانی زیاتر بکەن لە سپۆنسەرەکانی GitHub یان Liberapay.
