Praat je kleintje graag met familie en vrienden aan de telefoon? Worden ze verdrietig als er niemand vrij is om met ze te praten?

Installeer deze nep-telefoon-app om ze te laten luisteren en praten met een andere peuter aan de andere kant van de telefoon die tegen ze brabbelt.

Nog in vroege stadia van ontwikkeling. Enkele ideeën voor toekomstige verbeteringen zijn:
* Neem uw eigen audio op zodat uw kleintjes dierbaren van hun echte familie kunnen horen.
* Interactief luisteren naar de microfoon en alleen terugbabbelen als er een periode van stilte is.
* Interactie met andere telefoonknoppen, zoals het toetsenblok, de mute-knop, enz.

Steun alstublieft de verdere ontwikkeling via GitHub-sponsors of Liberapay.
