Telefoniert dein Kleines gerne mit Familie und Freunden? Wird er traurig, wenn niemand Zeit hat, mit ihnen zu sprechen?

Installiere diese vorgetäuschte Telefon-App, damit dein Kind zuhören und mit einem anderen Kleinkind am anderen Ende des Telefons sprechen kann, das ihm etwas vorplappert.

Noch in einem frühen Entwicklungsstadium. Ein paar Ideen für zukünftige Verbesserungen sind:
* Nimm dein eigenes Audio auf, damit deine Kleinen die Lieben ihrer echten Familie hören können.
* Hör interaktiv dem Mikrofon zu und plappere nur zurück, wenn es eine Zeit lang still ist.
* Interagiere mit anderen Telefontasten wie der Wähltastatur, der Stummschalttaste usw.

Bitte unterstütze die weitere Entwicklung bei GitHub-Sponsoren oder Liberapay.
