O seu pequenino gosta de falar com a família e amigos no telefone? Ele fica triste quando ninguém está livre para falar com ele?

Instale esse app de telefone de mentira para deixar ele ouvir e falar com outra criança do outro lado do telefone.

Ainda está nos primeiros estágios de desenvolvimento. Algumas ideias para melhorias futuras incluem:
* Grave seus próprios áudios para os seus pequenos ouvirem as pessoas amadas e reais de sua família.
* Ouvir o microfone de forma interativa e apenas responder após um período de silêncio.
* Interação com outros botões do telefone, como os números de discagem, botão de silenciar, etc.

Por favor, apoie o desenvolvimento no GitHub Patrocinadores ou pelo Liberapay.
