¿A su hijo le gusta hablar por teléfono con familiares y amigos? ¿Se pone triste cuando no hay nadie libre para hablar con él?

Instala esta aplicación para que escuche y hable con otro niño al otro lado del teléfono.

Aún se encuentra en las primeras fases de desarrollo. Algunas ideas para futuras mejoras incluyen:
* Grabar tu propio audio para que tus pequeños puedan escuchar a los seres queridos de su familia real.
* Escuchar interactivamente el micrófono y balbucear sólo cuando haya un periodo de silencio.
* Interactuar con otros botones del teléfono, como el teclado de marcación, botón de silencio, etc.

Por favor, apoye el desarrollo en GitHub patrocinadores o Liberapay.
